#  Создание репозитория

## Создание нового локального репозитория 


```cd C:\\Projects\\GitInstruction```

```git init```

&emsp; &ensp; Создастся скрытая папка *.git*. В этой папке будет хранится история репозитория и настройки.

## Создание локального репозитория из существующих файлов

&emsp; &ensp;Перейдите в папку проекта:

```cd myproject```

&emsp; &ensp;Создайте репозиторий:

```git init```

&emsp; &ensp;Теперь можно добавить все файлы в индекс и сделать первый коммит:

```git add -A```

```git commit -m "test"```

## Создание удаленного репозитория

&emsp; &ensp;Вы создали локальный репозиторий, теперь нужно добавить его на *Github*, тем самым вы создадите удаленный репозиторий.

&emsp; &ensp;Перейдите на [Github](https://github.com) и войдите в свой аккаунт. Нажмите кнопку *New repository*. На открывшейся странице введите имя репозитория и нажмите кнопку *Create repository*.

&emsp; &ensp;В своем локальном репозитории теперь выполните команду:

```git remote add origin https://github.com/username/myproject.git```

&emsp; &ensp;Данная команда добавит удаленный репозиторий с именем *origin*, который указывает на ваш Github-репозиторий. Пока мы только добавили запись об удаленном репозитории.

&emsp; &ensp;Теперь можно выполнить команду ```git push```, чтобы отправить все ваши изменения на удаленный репозиторий:

```git push -u origin master```

&emsp; &ensp;Вам нужно будет ввести логин и пароль аккаунта в Github.

&emsp; &ensp;В команде ```git push``` мы использовали ключ ```-u```. Данный ключ используется для того, чтобы связать локальную ветку *master* с удаленной *origin/master* (в нашем случае удаленной ветки не существовало, она автоматически была создана). Так как связь установлена, то последующие выполнения ```git push``` из ветки мастер можно выполнять без указания веток. То есть вместо ```git push origin master```, можно просто выполнять команду ```git push```.
