# Токен

## Привязываем GitHub-аккаунт по персональному токену
+ Подтвердите адрес электронной почты, если он еще не подтвержден.
+ Нажмите на свой аватар в правом верхнем углу и перейдите в меню Settings.
+ Из боковой панели перейдите в Developer settings > Personal access tokens.
+ Нажмите Generate new token, при необходимости введите пароль от учетной записи.
  * В поле Note введите назначение токена.
  * В выпадающем списке Expiration выберите срок действия токена.
  * Выберите набор действий, которые разрешено выполнять по токену (scope).
    + Выберите repo, если среди репозиториев, с которыми вы работаете, есть приватные.
    + В противном случае вы можете выбрать только public_repo.
+ Нажмите Generate token. Скопируйте токен и сохраните его в надежное место.
+ Выполните команду, чтобы после очередного ввода токена он сохранился в кеше и его не пришлось вводить каждый раз:
    ``git config --global credential.helper cache``

## Привязываем GitHub-аккаунт по SSH-ключу
+ Сгенерируйте SSH-ключ.
+ Добавьте ключ в настройки GitHub.

```
ssh-keygen -t ed25519 -C "name@email.com"
eval "$(ssh-agent -s)"
ssh-add ~/.ssh/id_ed25519
cat ~/.ssh/id_ed25519.pub
```

+ Скопируйте после команды ``cat`` выведенный в терминал ключ и добавьте скопированный SSH-ключ в аккаунт GitHub

**Обратите внимание**
+ Если вы делаете привязку по персональному токену, то для клонирования репозитория используйте ссылку HTTPS.
+ Если вы делаете привязку по SSH-ключу, то для клонирования репозитория используйте ссылку SSH.